Kiara!  - TIDAK!  Kiara!
Kiara!  -Kiara!
Kiara!
- Wahai Dewi!  Apa yang telah terjadi?
Tolong buka matamu.
Apa yang kamu lakukan?
'Racun'
Kiara meminum racun!
Dokter, lakukan sesuatu!
Apa yang kamu tunggu?
Kiara!
Kiara!  -Kiara!
Pergi, idiot!
Tidakkah kamu tahu?
Semua ini salahmu!
Tetapi...
Bangun dan berdiri di sana!
Kiara!  Tolong buka matamu, sayang.
Jangan berani mengambil langkah lain.
Kembali sekarang!
Anda dikutuk!
Anda tidak membawa apa-apa
selain masalah sejak Anda tiba di sini!
Kiara mengambil langkah ini karena kamu!
Jadi, hentikan sandiwara ini...
- Nandini, hentikan.
Ini bukan waktunya.
Nyawa Kiara dalam bahaya.
Dia membutuhkan perawatan segera.
Tolong bangun.  Bergerak.
Rajeshwari.
Ya, Ibu Suri.
- Tolong hubungi orang tua Kiara.
Saya akan segera menelepon mereka.
Apa yang terjadi, ya Dewi?
Semua ini bukan salah sang putri.
Apa yang terjadi mematahkan semangatnya.
Itu sebabnya dia mengambil langkah ini.
Anda harus melindunginya, ya Dewi.
Ini bukan salahnya.
Pernikahannya
dibatalkan karena aku.
Kamu... Kamu harus
mengeluarkan racun darinya.
Anda bisa menghukum saya saja.
Tetapi...
Tolong selamatkan sang putri.
Kiara!
Kiara, sayangku!
Tolong buka matamu.
Kiara, anakku...
Apakah kamu senang sekarang?
Putriku menderita karena apa
yang kamu dan gadis itu lakukan!
Ingat ini.
Jika sesuatu terjadi pada anak saya,
Aku akan mengambil
semuanya darimu!
Anda bisa menghukum saya sesuka Anda,
tapi penting bagiku untuk mengeluarkan
racunnya dari sini sekarang juga.
Tolong izinkan saya melakukan pekerjaan saya.
Terima kasih.
Tenangkan dirimu, Nandini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sepertinya tidak seperti itu.
Kiara tidak mungkin menjadi adik iparku,
tapi kami telah menjadi teman.
Saya kasihan dengannya.
Aku tidak percaya kalau saudaraku...
Bukan, bukan Veer.
Salahkan Rani yang bodoh itu.
Semua pelayan sama.
Mereka tidak setia kepada siapa pun.
Yang mereka pedulikan hanyalah diri mereka sendiri.
Dia pasti memanipulasi
Veer dan menjebaknya.
Apakah menurut Anda ini sebuah pertunjukan?
Tidak bisakah kamu melihat
betapa khawatirnya Nandini?
Pergi dan ambilkan air untuknya.
- Ya.
Semuanya idiot.
Anda harus memecat mereka
semua dan mendatangkan tim baru.
Jangan menangis.
Kiara akan baik-baik saja.
Veer merawatnya.
Dan aku akan menjagamu.
Jangan khawatir sayang.
Terima kasih.
Kiara sudah bangun.
Kiara!
Kiara, kamu baik-baik saja?
Anak saya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa kamu melakukan itu, sayang?
Kami sangat takut!
Aku benar-benar minta maaf, Bu.
Saya tahu saya bersalah.
Tapi hidupmu tidak murah, Kiara.
Ketika seseorang melakukan bunuh
diri, mereka meninggalkan kehidupan ini
tapi tinggalkan rasa sakit seumur
hidup untuk orang yang mencintainya.
Kamu akan menemukan banyak Veer, Kiara.
Tapi Anda tidak akan mendapatkannya
seorang ibu dan ayah yang mencintaimu
dan sangat menyayangimu lagi.
'Jadi bagaimana kalau jam 2 pagi?'
'Kenapa aku tidak memasak untukmu?'
'Fokus pada studimu,'
'dan aku akan mengatasi rasa laparmu.'
'Dalam hidup, akan
ada banyak duri.'
'Kau harus memilih'
'jika kamu ingin dengan
senang hati melewatkannya'
'atau menghukum dirimu
sendiri dengan menginjaknya.'
Jangan berpikir bahwa ucapan itu akan membuat
Anda mendapatkan pengampunan dari kami.
Kiara dalam keadaan ini karena...
Tidak, Bu.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Anda?
Ya, Bu.
Saya bereaksi berlebihan.
Veer menyelamatkan hidupku.
Andai saja aku membicarakan
banyak hal dengan seseorang
dan berbicara tentang
apa yang saya alami,
Saya rasa saya tidak
akan mengambil langkah ini.
Tolong jangan salahkan Veer.
Lalu berbicara.
Kamu dan Veer adalah sama.
Seperti kamu, bahkan dia tidak
berbicara dengan siapa pun.
Dengar, tidak ada yang
senang dengan apa yang terjadi.
Tapi itu tidak berarti Anda
semua memendam semuanya.
Kamu benar, Vikram.
Kami tidak menikah,
tapi kita bisa berteman.
Bisakah kita?
Tentu saja.
Tapi dengan satu syarat.
Anda harus berjanji tidak akan
melakukan hal seperti ini lagi.
Saya berjanji.
Ibu...
Maaf.
Sebenarnya, pikirku
Aku akan memanggilmu
Ibu setelah pernikahan.
Saya mencoba membiasakan diri.
Kiara, kamu akan
selalu memanggilku Ibu.
Anda punya hak.
Kita mungkin tidak berhubungan,
tapi aku masih memiliki cinta dan
rasa hormat yang sama padamu
seperti yang saya lakukan sebelumnya.
Aku menyebabkan drama hari ini.
Sama sekali tidak.
Saya membuat kesalahan.
Faktanya, saya belum
bisa menenangkan diri.
Seharusnya aku duduk bersamamu.
Tapi aku sangat malu...
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku berjanji padamu, setelah hari ini,
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu
menyakitimu atau keluargaku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak Kekasihku.
Jaga dirimu.
Mama,
kita harus pulang.
Anda perlu beristirahat.
Beristirahatlah di sini sebentar,
lalu aku akan mengantarmu pulang.
'Selamat, Veer dan Rani.'
'Kamu bisa menjalani hidupmu sesuai keinginanmu'
'dengan kebebasan penuh.'
'Kami tidak menikah,'
'tapi kita bisa menjadi teman.'
SAYA...
Aku takut.
Saya belum pernah melihat nyawa
seseorang dalam bahaya sebelumnya.
Saat ibuku meninggal,
saya masih kecil.
Aku tidak mengingatnya dengan jelas tapi...
Jika sesuatu terjadi
pada sang putri hari ini,
SAYA...
Tapi kamu...
Terima kasih banyak dokter,
karena menyelamatkan nyawanya.
Menyelamatkan nyawa orang adalah tugas saya.
Tapi hari ini,
saat aku sedang merawat Kiara,
tanganku gemetar.
saya takut
bahwa sesuatu akan
terjadi padanya karena aku.
Saya juga sama takutnya
ketika kamu berada di kuil itu.
Saat orang-orang itu menyeretmu
dan melemparimu dengan batu.
Jadi, saya tidak membuang waktu
dan letakkan kumkum di kepalamu.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Saat Anda belajar menjadi dokter,
Tahukah kamu apa pelajaran
pertama dan terpentingmu?
Tidak peduli seberapa
kritisnya pasien,
seorang dokter terus berusaha
menyelamatkan hidup mereka sampai akhir.
Terkadang, kita terus mencoba
bahkan setelah semuanya selesai.
Tapi kami belum mempelajarinya
terkadang, untuk menyelamatkan nyawa,
kamu harus menaruh
kumkum di kepala mereka.
Dan itu melakukan hal itu
akan membahayakan nyawa orang lain.
Saya tidak pernah membayangkannya.
Ketika kamu
memahami semua itu,
apa yang terjadi padamu hari itu?
Mengapa Anda diam saja
setelah melakukan kejahatan itu?
Banyak nyawa melayang dalam kecelakaan itu.
Apakah Anda tidak bersimpati
dengan keluarga mereka?
Seorang pria berjuang
untuk hidupnya di rumah sakit,
dan ayahku dipenjara karena
sesuatu yang tidak dilakukannya.
Mengapa kamu tidak bisa merasakan penderitaan mereka?
Kehidupan mereka sedang disia-siakan.
Mengapa kamu tidak merasakan sakit mereka?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, kan?
Kalau begitu beritahu aku...
Apa yang salah disini?
- Entah itu salah atau benar,
tidak ada yang peduli.
Apalagi saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak penting.
Tapi ayahku penting.
Kehidupan dan kebebasannya penting.
Dia laki-laki, bukan subjek
yang kamu gunakan sesukamu...
Saya akan menggunakan dia.
Untuk keuntungan saya,
Saya akan menggunakan siapa pun sesuka saya,
karena itu penting.
Saat Paman Ramu
sudah menerima nasibnya,
kenapa kamu tidak bisa membiarkan ini pergi?
Aku memang menawarimu uang.
Aku memberimu cek kosong
dan meminta Anda untuk
mengisi sendiri jumlahnya.
Anda tidak menerimanya.
Itu masalahmu.
Sekarang, Anda telah
menikah dengan keluarga ini.
Semuanya ada di depan Anda.
Ambil apapun yang kamu mau.
Tidak peduli berapa banyak uang yang kamu
minta, aku akan memberikannya kepadamu.
Tapi kamu tidak akan berhasil
pertengkaran bodoh ini denganku lagi.
Hal ini tidak seperti
Anda akan menanyakan
pertanyaan itu kepada saya 10 kali
dan mendapatkan jawaban yang sama,
tapi untuk kesebelas kalinya kau
menanyakan pertanyaan itu kepadaku,
Saya akan berkata, 'Oh, kamu benar.'
'Aku harus menyerah.'
"Aku harus mengakui kejahatanku."
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku sudah memberitahumu
Aku akan mengurangi
hukuman Paman Ramu.
Sebut saja amal atau kebodohanku,
tapi aku telah menyakiti
Ratu dengan menikahimu.
Saya tidak akan melakukan hal lain
itu bisa menyakitinya.
Jadi tolong tutup mulutmu,
terutama di depanku.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan kepada
siapa pun atau melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya,
Saya tidak peduli.
'Tidakkah kamu tahu?
Semua ini salahmu!'
'Kamu terkutuk!  Dikutuk!'
'Kamu tidak membawa apa-apa
selain masalah sejak kamu tiba di sini!'
'Kiara mengambil
langkah ini karena kamu!'
'Jadi, hentikan sandiwara ini.'
'Kamu tidak penting.'
'Demi keuntunganku,'
'Aku akan menggunakan siapa pun sesukaku,'
'karena itu penting.'
"Kamu begadang untuk menarik talinya"
"untuk mengayunkanku di buaianku."
"Kamu membantuku bermimpi sepanjang malam."
"Meskipun aku telah meninggalkan penggantimu"
"dan memberimu malam tanpa tidur,"
"Aku ingin kamu mengingatnya..."
Ayah!
"Aku putri kesayanganmu."
“Aku putri kesayanganmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.”
"Aku putri kesayanganmu."
“Aku putri kesayanganmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.”